Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл даму Бірибиридің кейіпкер болатынының белгісі болуы керек!
Бұл даму оның кейіпкер болғанының белгісі деп ойлаймын!
Сіз...
Сен…
Маған көмектес!
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Сіз маған өз мүддеңіз үшін оны денесінен бөлетініңізді айтасыз ба?
Адам болып тірідей көрінетін мойынға не істеу керек?
Мен оны көруім керек, не болса да!
Мен ол қызбен танысқым келеді
Олар Yagiri Pharmaceuticals компаниясынан шығар.
Бұл Yagiri Pharmaceuticals компаниясының жігіттері шығар.
Жарайды. Бәрін әпкеңе қалдыр.
Жарайды, бәрін апаңа қалдыр.
Шынымды айтсам, мен оны жартылай ойладым.
Шынымды айтсам, мен жартылай күмәнмен қарадым.
Бүгін кешке доп менің алаңымда.
Бөлшектер менің қолымда
Менің кетуім керек.
Менің кетуім керек... Мен оны қайтаруым керек.
Мен оны қайтаруым керек.
Менің әпкем мұны істей алмайды.
Әпкем болса жақсы емес, мен емес...
Бұл болуы керек...
Бұл мен болуым керек.
Бұл мен болуым керек
Ол сонда болмады ма?
Ол жоқ еді!?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә
Астындағылар оның келгенше кетіп қалғанын айтты.
Төмендегілер барғанда, әйел қалмаған сияқты.
Сіз бұл бөлмені жалға алатын студентті Рюгамин деп айттыңыз, солай емес пе?
Сол бөлмедегі студент... Рюгамин деп аталады, солай ма?
Ол туралы не деуге болады?
Бұл туралы не деуге болады?
Қайтып келгенде, олар оған бірнеше сұрақтар қойды, егер олай болса, оны қайтаратын болды...
Қайтып келгенде ертегіні тыңдаңыз.
Оның қасында біреу болған сияқты...
Алайда оның достары бар сияқты...
Егер серігіңмен келе алсаң.
Оның достары да келуі керек еді.
Сізге жақсы, солай ма?
Сен түкке тұрғысызсың.
Сіз оны пайдалана алмайсыз.
Біз не істейміз?
Сізге қалай ұнайды?
Сәлеметсіз бе?
Ахахахаха! Хахахахаха!
Бұл Ягири Нами ханым ба?
Сіз Нами Ягирисіз бе?
Сіз кім болуыңыз мүмкін?
Сіз қайсысысыз?
Менің атым...Рюгамин Микадо.
Менің атым Микадо Рюгамин.
Келісім жасаймыз ба?
Мәміле жасағыңыз келе ме?
Менің қарным ашты.
Менің...
Қош келдіңіз, қош келдіңіз!
Ираша~и Ираша~и
Орыс сушиі?
«Русский Зуши» Бұл дәмді және арзан!
Бұл жақсы.
Бұл арзан!
«Өмір дегеніміз не?»
Сәлеметсіз бе, мырза.
Қарныңыз ашты ма?
«Адамдар не үшін өмір сүреді?»
Бүгін бізде жақсы ингредиенттер бар.
Немесе біреу менен сұрады, мен оны өмірінің бір дюйміне дейін ұрдым.
Ол маған бұл сұрақты қойғанда, мен оны өлім аузында ұрдым.
Иә, бұл сізді ауыртпайды.
Б... бір сызық
Дұрыс.
Егер ол орта мектептегі арманшыл болса, басқаша болуы мүмкін, бірақ ересек якудзаның бұлай айтуы қылмыс болуы керек, солай ма?
Поэтикалық кіші мектеп оқушысы болсаң да.
Жасы 20-дан асқан якудзаның бұлай айтуы қылмыс емес пе?
Б... бір сызық
Дұрыс.
Эй, Саймон...сен менің айтқанымды түсінбедің, солай ма?
Дәлірек айтсақ, Саймон.
Сіз менің не айтып тұрғанымды шынымен түсінбейсіз, солай ма?
Иә, дұрыс айтасыз.
Ммм, дұрыс.
Мен өзгердім бе?
Мен осы қалада тұрдым...
Мен осы қалада 20 жыл тұрдым...
Жиырма жыл бойы...
Олар бекерге кеткен жоқ.
Бұл ысырап емес.
Мұнда өмір сүрген жиырма жылыңыз текке кеткен жоқ.
Сіз өмір сүрген 20 жыл текке кеткен жоқ.
Сіз оларды өміріңіздің соңына дейін пайдалансаңыз, ештеңе бекер болмайды.
Егер сіз оны болашақ өміріңізде пайдалана алсаңыз
Еш нәрсе бекер емес
Оларды пайдалану керек пе?
Оны пайдаланасыз ба? Онымен не істегенімді қалайсың!?
Мен мұны қалай істеуім керек?!
Мысалы...
Жақсы мүмкіндік, сондықтан мәселені түпкілікті анықтап алайық.
Маған үйленуге болады.
Маған үйлен
Шинра...
Силла…
Сіз Микадосыз ба?
Сіз Микадо-кунсыз ба?
Сіз мен ойлағаннан әлдеқайда мойынсұнғышсыз.
Ол мен ойлағаннан әлдеқайда тыныш сияқты.
Немесе дәл осы күндері сізде осындай бала болуы мүмкін бе?
Әлде қазір мұндай балалар қауіпті ме?
Қалай болғанда да, сіз айтқан бұл қандай келісім?
Сонымен, мәміле қандай?
Менде сіз іздеген адам бар.
Менде сіз іздеген адам бар
Б... бір сызық
Иә, сізге қанша керек?
Сізге қанша керек?
Маған ақша керек емес.
Жоқ, маған ақша керек емес.
Сонда сізге не керек?
Сонымен не қалайсыз?
Шындық.
Бұл рас
Сіз не айттыңыз?
Жаңа ғана не айттыңыз?
Мен сенің ағаңның Харима Микаға істегенін мойындауыңды қалаймын...
Сіздің ағаңыз Мика Хариманы не істеді
...және екеуің оның денесіне не істедіңдер.
Миканың денесіне не істегеніңізді бәріңіз мойындауларыңызды қалаймын.
Өкінішке орай, менде тек жанама дәлелдер бар...
Өкінішке орай, тек жанама дәлелдер бар.
Сондықтан мен сенімен тікелей сөйлесемін.
Шынымды айтсам, өзіңізді тапсырыңыз.
Өзіңізді тапсырыңыз.
көремін. Сіз сондай адамсыз.
Иә, сен кімсің.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Ағамның жолын кескен адамды кешірмеймін.
Ағамның жолына түскеніңді кешіре алмаймын.
Менде болмайды!
Сіз...
Ағамның жолына бөгет болған адам...болмауы керек.
Мен ағамның жолына ешкімнің кедергі болғанын қаламаймын!
Б... бір сызық
Түсіндім, мына адам осындай ма?
Міне, солай... бұл адам.
Эй, айтшы.
Әй, айтшы, апаң қайда?
Менің әпкем қайда?
Менің кетуім керек.
Менің кетуім керек, мен оған керекпін.
Қызға мен керекпін.
Мен онымен бірге болуым керек!
Мен осында болуым керек
Әй, айтшы!
Эй, айтшы!
Бұл себеп пе?
Бұл себеп пе...
Сол себепті біреу өліп, оның денесін осылай пайдаланды ма?!
Соның кесірінен адамдар өлді.
Сол денемен осындай нәрсе жасаңыз...
Олар тіпті мені нысанаға алып жатыр...!
Тіпті мені нысанаға алу...
Біреуді өлтірудің себебі осы ма?
Осы себепті біреудің өмірінен айырылдыңыз ба?
Өзіңнің мейіріміңмен Ягириді бақытсыз қылмақсың ба?!
Сіз өзіңіздің қанағаттанғаныңызға Ягири-кунды бақытсыз етуді жоспарлайсыз ба?
Сіз не айтып тұрсыз?
Қазір не айтып тұрсың?
Өсіп-өніп, осы дүниеге қадам басқаннан кейін осы ғана айта алатын болсаң, онда әлгі жағымсыз аузыңды жап.
Сол жаста мен бұл дүниеге қадам бастым...
Жарайды.
Сен жақсы боласың, иә?
Жап мына жиіркенішті ауызды
Мен қант жабатын заттар болуы мүмкін ...
Бұл шынымен де әдемі нәрсе болуы мүмкін.
Бірақ мен болсам ше?!
Сонымен, сіз нені айтасыз?
Біреуді өлтіргені үшін тәубе ету керек екенін түсіне алмай жүрген сен емес пе?!
Біреуді өлтіргені үшін өкінуін сұрады
Осыған дейін не болғанын түсіне алмай жүргенің де осы емес пе?
Сіз тым көп драма көресіз.
Мен тым көп драма көремін
Бұл жай ғана уәделер және Лейбництің алдын-ала белгіленген үйлесімділігі; we live in reality.
Уәде етілген барлық алдын ала белгіленген үйлесімділік осында шынайы, солай емес пе?
Бұл жұмыс істейді, солай ма?
Бұл эпикалық поэма емес.
It'll work, right?
Сіз де батыр емессіз.
Сіз батыр емессіз. Know your worth!
Өз орныңды біл!
Мұның несі жаман?!
Бұл не болды?
Алдын ала орнатылған келісім, уәде, оппортунизм?!
Жоспарланған үйлесімділік, уәделер және оппортунизм
Мен бақытты аяқталуды жақсы көремін!
Мен еріксіз бақытты аяқталуды жақсы көремін!
Алғысы келгеннің несі жаман?!
Бұны мақсат еткеннің несі айып!
Мен мұны адамзат немесе дүние үшін деп айтпаймын...
Мен оны адамдар үшін немесе әлем үшін деп айтпаймын.
Мен тек біреуін көргім келеді!
Мен оны көргім келеді! I want to believe it!
Мен оларға сенгім келеді!
Дұрыс. Мен сенемін.
Yes, I believe. Мен сенемін.
Мен сенемін!
Барлығы... сөзсіз...
Мен барлығына сенімдімін...
Бұл қарапайым ой болуы мүмкін...
Иә, бұл ортақ идея болуы мүмкін.
Бірақ оның қарапайым екені бәрінің бұл туралы көп ойлайтынын білдіреді!
Бірақ бұл қарапайым болғандықтан, бәрі бұл туралы ойлайды дегенді білдіреді!
Айтқыңыз келгені осы ғана ма?
Айтқыңыз келгені осы ма?
Ақыл-ойды түсінбейтін адамға қарсы шығуға күшім де, білімім де жоқ.
Сізбен пікірлесе алмайтын адамға
Менде қиындықты жеңуге күшім де, даналығым да жоқ.
Менің де тырысуға уақытым жоқ.
Тіпті күш салуға уақыт берілмеді
Шекара сызықтары?
Сол себепті!
Мен сандарға сенемін!
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Олар қосымша күш әкелді.
Бұл керемет!
Уау! Мұның бәрі солай емес пе?
Олардың барлығы осының бөліктері, солай ма?
Бұл керемет!
Awesome! Бұл «Сағыныштың» жұмбақ құбылысы сияқты!
Бұл "Сағыныш!"
Ботчан, бұл электрондық пошта.
Мырза, сізде пошта бар. Мырза, сізде пошта бар.
Бір рет өліп көргіңіз келе ме?
Бірден өлгіңіз келе ме?
Түсіндік!
Міне!
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Джикайо
Олай болса...
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Тоғуса, мен саған сенемін.
Ватакуса: Қалғанын сұрадым.
Оқу, оқу
Осыны орындайық.
Кеттік
Олардың қаншасы бар?
Неше адам бар?
Уау, біздің алғашқы жиналысымызға осыншама көп адам келгеніне сене алар емеспін!
Жоқ, жоқ, жоқ, бірінші кездесуге көп адам жиналғанына сене алар емеспін.
Қандай таң қалдырды!
Бұл...
Бұл... Доллар ма?
Доллар?!
Сәлем, Ысқақ!
Сәлем Ысқақ!
Бұл не, Мирия?
What is it? Милия
Бұл адамдар да доллардың бір бөлігі ме?
Иә, солай, Мирия!
Аа, дұрыс, Мирия.
Жарайды, тыңда.
Okay? listen carefully
Біз ең «қазірдің», ең жастың және ең көп талқыланатындардың бөлігіміз—
Осымен біз де дәл қазір көшедегі ең ыстық жастармыз...
Бұл не болып жатыр өзі?!
Бұл не? Әйтеуір, осы жігіттердің бәрі?
Олардың бәрі болуы мүмкін емес еді...?!
Жоқ. Мүмкін емес!
Қараңдар! Бұл франшиза!
Өтірік... Өтірік!
Бірақ біз енді ғана кездестік!
Не! Біз бүгін алғаш рет кездестік!?
Керемет!
Керемет! Керемет! Сооо...
Туған жерімнің аспаны ашық, кең еді.
Жергілікті аспан биік және кең болды.
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Бірақ... ештеңе болмады.
Ол да бос болды.
Бала кезімде бұл қала шытырман оқиғаға толы болатын.
Бала кезімде бұл қала да шытырман оқиғаларға толы болатын.
Қашаннан бері? Міне осылай шықты
Барлығы қашан өзгерді?
Мен бір нәрсені өзгерткім келді.
Мен бір нәрсені өзгерткім келді
Бірақ менде кетуге не ерік, не себеп болған жоқ.
Бірақ менде секіруге не себеп, не батылдық болмады.
Дәл сол кезде болды.
Бұл уақыт еді...
Екі рет...екі рет...
Ерм~ Екі рет... Екі рет
Ол жерде мен үшін түрлі дүниелер ашылды.
Онда неше түрлі дүниелер болды.
Мен білмеген, жете алмаған дүниелер...
Білмейтін дүние, жете алмас дүние
Мен Кидамен Токиоға көшіп кетсе де, онымен қайта сөйлесе алдым.
Мен Кида-кунмен Токиоға көшкеннен кейін қайта араласа бастадым.
Мен де жаңа достар таптым.
Мен де жаңа таныстар таптым.
Бір күні кенет ойыма бір нәрсе келді.
Бір күні маған кенет ой келді.
Басында бұл жай ғана әзіл болды.
Басында бұл жай ғана әзіл болды
Топ?
Команда?
Оқу, оқу
Иә
Мен Токиода әртүрлі топтар бар екенін естідім.
Интернетте топ құру дейсіз бе?
Жоқ, біз шын мәнінде... нақты өмірде жасаймыз.
Ол Икебукурода орналасады және біз бұл туралы желіде қауесеттер тарататын едік.
Біз адамдарға долларда екенімізді айтпайтын едік.
Біз өзімізді доллар мүшелері ретінде көрсетпейміз.
Біз олар туралы басқа біреуден естігенімізді айтамыз және осылайша атымызды шығарамыз.
Сырттан естігендей өсек айту.
Өз есіміңізді таратыңыз
Мен тіпті топтық сайт жасадым.
Мен командалық веб-сайтты да жасадым.
Ол құпия сөзбен қорғалған.
Толық құпия сөз жүйесі
Біз парольді электрондық пошта және әртүрлі хабарлар тақталары арқылы таратып алдық.
Құпия сөздер электрондық пошта және әртүрлі хабарландыру тақталары арқылы бөлісілді
Біз хабарлама тақталарында көптеген мүше жазбаларын жасадық.
Біз сондай-ақ хабарландыру тақтасындағы мүшелерден көптеген хабарламалар дайындадық.
Әрине, бізге сенбегендер көп болды.
Әрине сенбегендер көп болды.
Бірақ кейін басқалар бізді жақтай бастады...
Ақыры оны қорғауға біраз адамдар келді.
Барлығы бақытты болды.
Барлығының қуанышында шек болмады.
Демек, шынымен де мұнда жартылай жұмыс істеуді бастапсың ғой.
Оған бәрі сенеді!
Бұл адамдар ақымақ!
Мен бұл туралы жағымсыз сезімде болдым.
Менде жағымсыз сезім болды...
Шынайы өмірде адамдар өздерін доллар деп атай бастады.
Өздерін доллар деп атайтын адамдар шынайы әлемде пайда бола бастады.
Бұл бәрі емес.
Бұл бәрі емес
Біз назар аудармаған кезде мүшелер саны көбейе берді.
Мүшелер мен білместен көбейе берді.
Құпия сөзді беруді тоқтатқанымызға қарамастан...
Мен құпия сөзімді беруді тоқтатқан едім.
Бір жерде біреу сияқты болды...
Бір жерде біреу ақпарат таратып жатқандай...
Ақпаратты таратып отырды.
Барлығы қарап тұр ма?
Хей!
Олар қорқып кеткен шығар...
Сіз қорқасыз ба?
Бірақ мен The Dollars жасаған адамдар жоғалып кетті.
Долларды бірге жасағандардың бәрі кетті.
Сонда да мен кеткен жоқпын.
Мен әлі де тастамадым
Жоқ, мен бас тарта алмадым.
Жоқ, мен тоқтай алмадым.
Тіпті неге екенін білмеймін, бірақ...
Неге екенін өзім де білмеймін
Басқа амал жоқ па?!
Бұл дұрыс емес.
Бұл жерде кейбір жаман адамдар болуы мүмкін.
Дегенмен, ондай емес адамдар болуы керек.
Бізге тек The Dollars тобын жақсы топқа айналдыру керек, солай емес пе?
Біз долларды жақсы топқа айналдыруымыз керек емес пе?
Жаман атағымыздан құтылатын нәрселерді жасай алар едік.
Жамандық жасайтын адамдардың әсерлерін өшіру үшін сіз жеткілікті жақсылық жасайсыз ба?
Қаланың айналасындағы қоқыстарды жинау немесе граффитиді өшіру сияқты...
Мысалы, көшеде қоқыс жинау немесе қабырғалардағы граффитилерді өшіру...
Сонымен, тұрғындар әбден абдырап қалды.
Сондықтан тұрғындар да абдырап қалды.
Бұл қабырғадағы граффити кеше осында екені анық...
Мұнда қабырғадағы граффити
Кеше түн ортасына дейін сонда болғанына сенімдімін.
Көріп отырғаныңыздай, ол қазір толығымен жойылды.
Осылай таза жоғалып кетті
Бір адамның өшіруі екіталай...
Тек ауқымды граффити
Мен оны өзім жойғаныма сене алар емеспін.
...оны салуға көптеген адамдарды салған бұл граффити...
Көрші тұрғындар да абдырап қалды...
Бұл мүмкін емес...
Мен сенбеймін...
Мен Киданың шақыруымен Токиоға кеттім.
Кида-кун мені Токиоға шақырды.
Және ...
Ол дерлік сатылып кеткен екен.
Доллар?
Мен де олар туралы көп білмеймін.
Мен де егжей-тегжейлі білмеймін.
Қалай болғанда да, олар көп сияқты және олардың бәрінің мінезі қысқа.
Қалай болғанда да, адамдардың көп болғаны сонша, бұл бір үзік сызықты команда сияқты көрінді.
Олар банда сияқты, бірақ олардың түсі қандай екенін ешкім білмейді.
Бұл түсті топ сияқты, бірақ мен оның түсі қандай екенін білмеймін.
Тек қызығушылықпен оларға жақындамаңыз.
Оған тек қызығушылықпен жақындамаған дұрыс.
Қажетсіз ізденімпаз болмаңыз.
Қажетсіз тексеруден аулақ болыңыз.
Бірақ қазір қаладағы ең күшті адамдар - долларлар, солай ма?
Бірақ дәл қазір бұл қаладағы ең күшті адам доллар болар еді, солай ма?
Сонымен, бұл долларлар қандай топқа жатады?
Сонымен, долларлар қандай команда?
Егер мен айту керек болса, олар «анық түссіз» деп ойлаймын.
Айту керек болса, түссіз, мөлдір дер едім.
Доллар? Мен оларды білемін.
Доллар? Мен білемін
Өйткені мен бірмін.
Айтайын дегенім, мен доллармын.
Мен The Dollars тобына қосылу арқылы қыз таптым!
Мен Dollars-қа қосылып, қыз таптым!
Олар хабарлама тақталарына ақымақ нәрселер жазады.
Хабарландыру тақтасына сандырақ жазу...
Біреу әрқашан сіздің жазбаларыңызға жауап береді.
Біреу әйтеуір жауап береді.
Бұл жаста сіз жұмыстан тыс ешкіммен қарым-қатынас жасай алмайсыз.
Бұл жаста мен жұмыстан тыс қарым-қатынас жасай алмаймын.
Сіз естідіңіз бе? Доллар кейбір адамдарды адам саудагерлерінен құтқарды!
Сіз білесіз бе!? Адамды аңшы ұрлап әкетпек болған жігітті доллар құтқарып қалды!
Доллар ең күшті!
Доллар ең жақсы!
Шын мәнінде емес. Бұл қызық; жеткілікті емес пе?
Шынымен де... Қызық, солай емес пе?
Бұл мен ойлағаннан әлдеқайда қызықты.
Бұл мен күткеннен де қызық болды.
Бұл қызық, солай емес пе?
Жер
Не!? Бұл не?
Не болып жатыр?
Бұл адамдар кімдер?!
Бұл қандай балалар?
Эй, қалай ойлайсың, The Dollars негізін қалаушы қайдан?
Эй, эй, доллардың негізін қалаушы кім?
Мұнда араб мұнай магнаты бар ма?
Араб мұнай магнатына ұқсайтын адам бар ма?
Оған ұқсамайды.
Ол жоқ.
Бізге бұл жауапты жіберген адам The Dollars-тың негізін қалаушы болып табылады, солай емес пе?
Ватакуса-сан, бізге жауап берген адам нағыз құрылтайшы, солай ма?
Уф... мен естідім...
Бірақ...
Тоғуса, жарық қызыл!
Ватакуса! Бағдаршам қызыл қызыл! Қызыл~?
Бұл қызыл! Бұл қызыл!
Тыныш түрі, иә?
Жарай ма?
Дотачин, Дотачин!
Dotachin Dotachin!
Мен саған олай атама дедім.
Сонымен, бұл атаумен ...
Біреу Dollars хабарлама тақтасындағы жазбама жауап берді.
Бұл! Мен Dollars хабарландыру тақтасында жауап алдым!
Барлығы тәртіппен.
Шаралар орындалды
Мен саған онымен кездесуге рұқсат етемін.
Маған онымен танысуға рұқсат етіңіз
Керісінше, менімен де қызметтес болғаныңызды қалаймын.
Керісінше, менімен ынтымақтасуыңызды өтінемін.
Келти.
Келти
Ол мұнда жоқ.
Жоқ...
Сіз не үшін бос жүрсіз?!
Не туралы күбірлеп тұрсың? Тез іздеңіз!
Оны іздеуді бастаңыз!
Иә, ханым. Оны жылжытыңыз!
Иә!
Жолдан кет!
Ол қайда кетті?
Қайда бардың!
Боқ. Оны жылжытыңыз!
Қарғыс атсын! Жолдан кет!
Ол қайда!?
Менің жолымнан кет.
Менде болды!
Мұны кім айтты?
Кімнің дауысы?
Менің басым жоқ!
Менің басым жоқ! Мен құбыжықпын!
Мен құбыжықпын!
Менің сөйлесетін аузым да, тіпті басқаларға құмарлығымды жеткізетін көзім де жоқ!
Көп айтуға аузым да, құмарлықымды өзгеге жеткізер көзім де жоқ!
Сіз бірдеңе естіп тұрсыз ба?
Мен бірдеңе естідім
Бұл қайдан келеді?
Бұл қандай дауыс?
Олай етпесем ше?!
Бірақ бұл туралы не деуге болады! Бұған не болды?
Селти...
Celty…
Мен дәл осындамын.
Мен осындамын. Мен мұндамын.
Мен бұл жерде міндетті түрде бармын.
Сен кімсің?!
Бұл не?!
Сіз—
Менің көзім жоқ болғандықтан, мен саған шын мәнінде қандай екенімді көрсетемін!
Көздеріңіз болмаса
Менің барлық істеріме мұқият қараңыз!
Өл!
Олай болса!
Құбыжықты көргендердің айқайын қалағаныңызша тыңдаңыз!
Құбыжықтың қаһарына ұшырағандардың зарын тыңда!
Басы жоқ шабандоз...
Ку… Басы жоқ шабандоз…
Басы жоқ шабандоз.
Басы жоқ шабандоз!
Кім?
Бұл... Басы жоқ шабандоз!?
Басы жоқ шабандоз?
Мен осындамын.
Мен мұндамын, мен мұндамын... Мен мұндамын.
Мен дәл осындамын.
Мен дәл осындамын!
Мен қазірдің өзінде жылап жатырмын ... деп жылап жатырмын ...!
Айқайлап жатырмын... Айқайлап жатырмын!
«Мен дәл осы жерде және қазір тудым!»
Мен қазір осында тудым!
Менің бар болуым осы қалада жазылуы үшін!
Менің осы қалада болуым туралы мөртаңба қою үшін!
Сонда сен Рюгамин Микадосың ба?
Сіз Рюгамин Микадосыз ба?
Селти...
Селти... Маған Селтиді қайтарып беріңізші~?
Селти маған қайтарыңыз!
Өте талғампаз болма.
Өндіріс: lastzzz Rest Cloud akira Akira
Иә, мен бұл қалада бір шындықты аштым.
Мен бұл қалада бір шындықты білдім.
Мен тым қарапайым, табу оңай нәрсе іздедім.
Мен тым қарапайым, тым қарапайым нәрсе таптым.
Manyu субтитрлер жұбы http://popgo.net/bbs/
Әлгі бала тағы да...
Мүмкін ол бала да...
Келесі жолы: Барлығы салыстырмалы.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory